kayttaja->selain:
note left of selain
Käyttäjä kirjoittaa uuden muistiinpanon
ja painaa "talleta"-nappia. Tämä aiheuttaa
formin kautta POST-pyynnön /new_note .
end note

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note right of selain
POST:iin sisällytetään muistiinpanon nimi
Form Datan kohtaan note
end note

palvelin->selain: status 302 (found), uudelleen ohjataan /notes

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes

note right of selain
Sivu latautuu uudelleen, eli tehdään samat kutsut kuin edellisessä
kaaviossa.
end note
