kayttaja->selain:
note left of selain
Käyttäjä kirjoittaa uuden muistiinpanon
ja painaa "talleta"-nappia. spa.js on määritellyt,
että "notes_form" on submit suorittaa spa.js-skriptissä
määritellyn koodin pätkän.
end note

selain->selain: suoritetaan spa.js-skriptissä määritelty toiminnallisuus

selain->selain: Lisätään uusi muistiinpano suoraan HTML javascriptillä.

selain->palvelin: POST fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note right of selain
POST:iin sisällytetään muistiinpanon nimi
Form Datan kohtaan note
end note

palvelin->selain: status 201 (created), muistiinpano lisätty onnistuneesti palvelimelle

note left of selain
Sivua ei tarvitse uudelleen ladata, sillä
spa.js lisäsi uuden muistiinpanon HTML-koodiin
ja POSTasi uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note
